Привет, Артем!
Благодарю за подробное ревью. Я постаралась внести все улучшения. 
Спасибо, что поделился практикой, я изучу вопрос и в будущем постараюсь пользоваться твоими советами.


1. Вынесла URL и пути в отдельный файл config.py

2. Не совсем поняла, как разнести по разным модулям логику класса и роутов. У меня пока мало практики в проектах и ООП.

3. Исправила критическую ошибку в строчке recs = dedup_ids(combined[:10]). Тут действительно грубая ошибка, я не заметила.

4. Не совсем поняла, как организовать папку с тестами. Может можешь поделиться примерами подобной реализации? 
Мне пока нехватает насмотренности.

5. На счет неминга track_id_1 и track_id_2 согласна, как-то не подумала. Пока оставила так.

6. Я намерено в функции fetch_recommendations прописала только механизм получения рекомендаций. А ниже в тестировании уже реализовала разные случаи 
пользователей. Мне так показалось удобнее.